LABORATORIO 03 
---------------------------------------------------------------------
ALFONSO MARCELO OCSA JALISTO
---------------------------------------------------------------------

Tarea:

1. Para poder acceder al menú de importación desde cualquier modelo, primero debemos colocar la vista en modo Lista y presionar importar que aprece al lado del boton crear.
   Cualquier modelo en Odoo puede ser importado: ya sea Cliente, Productos, Proveedores, Costos, Facturas, Asientos contables entre otros.

   ¿Que formato debe tener el archivo CSV?
   Debe mantener el formato de codificacion: UTF-8
   Separador: ";"
   Delimitado de texto: ""
   La primera fila de los campos debe estar de manera reconocible para Oddo.

2. Añadir dos modulos a nuestra pagina WEB

   IMG: img.PNG

   Blogs.PNG
   Blog	

   IMG: PageBlog.PNG
   
   Foro
   IMG: PageForo.PNG

Observaciones y Conclusiones:
-Como primer modulo que implementamos fue el de CRM, el cual fue instalado y ejecutado de manera correcta.
-Como un gran aporte de Odoo para las empresas, nos ofrece la integracion de correos electronicos, posibilitando la organizacion y filtro de correos entrantes hacia equipos de ventas.
-Tambien creamos un sitio web, y a este le implementamos diferentes modulos, es importante resaltar las facilidades que nos otorga Odoo para hacer este tipo de operaciones.
-Con el CRM de Odoo podemos gestionar de una manera muy dinamica la cartera de los clientes, tanto potenciales como los sencillos.
-CRM es la estrategia de negocios que la empresa utiliza para conseguir la fidelizacion del cliente.


   