LABORATORIO 08
----------------------------------------------------------
ALFONSO MARCELO OCSA JALISTO
----------------------------------------------------------
Imagenes con sus Respectivos nombres y enumeracion cronologica.

OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES:
-Odoo nos permite modificar nuestras plantillas de presentacion al momento de dar una factura o enviar un correo, esta opcion de modificar el modelo de plantilla, es muy util ya que nos permite personalizar nuestro trabajo.
-Nuestro Modulo Ventas nos permite hacer la validacion de Stock y realizar ventas mediante una cotizacion y la posterior venta.
-Odoo nos permite hacer facturas parciales, que ayudaran a la empresa, en caso de que en ese momento su stock esté limitado o algun motivo desconocido.
-Tambien se podran aplicar facturas con saldos pendientes, y facturas de pago total.
-El modulo CRM nos permite generar oportunidades para con el cliente, con el fin de fidelizarlo
-Este modulo CRM nos permite hacer un seguimiento minusioso a cerca de las operaciones que se pusieron en marcha para con el cliente.