Conclusiones:
    1.  Se cometieron algunos errores de sintaxis que ocasionaron
        el no funcionamiento óptimo del programa en un punto, pero fueron solucionados 
        gracias a la documentación oficial y foros de la web.
    2.  Con la oportuna ayuda del docente se logró solucionar los problemas y las dudas         surgidas en clase.
    3.  Muchos ejemplos y demostraciones de internet ayudaron a entender mejor el 
        funcionamiento de la librería de Socket.io y nos permitieron solucionar
        algunos inconvenientes con su uso.
    4.  El uso de la librería de Socket.io trajo gran satisfacción y curiosidad por 
        usar y conocer más a fondo esta librería.
    5.  Logramos alcanzar las metas esperadas en la presente sesión de práctica, además 
        de conocer mejor otras herramientas como JQuery y usar algunas de sus funciones
        y darle una mejor performance a nuestra aplicación



